Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Yay!
យាយ!
Good morning.
អរុណសួស្តី។
I can't believe you didn't make a move on me.
ខ្ញុំមិនជឿថា អ្នកមិនបានធ្វើចលនាលើខ្ញុំទេ។
How'd you manage to sleep with this face and body next to you?
តើអ្នកអាចគេង ជាមួយមុខ និងដងខ្លួននៅក្បែរអ្នកដោយរបៀបណា?
You said there wouldn't be a second time.
អ្នកបាននិយាយថានឹងមិនមានលើកទីពីរទេ។
Yeah, but who actually does as they're told?
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកណា ធ្វើដូចគេប្រាប់?
Well, that's what you wanted, so…
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ដូច្នេះ…
Oh.
អូ។
You're seeing someone?
តើអ្នកកំពុងឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Are you mad I left without saying anything that day?
តើអ្នកខឹងដែលខ្ញុំចាកចេញ ដោយមិននិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
Hmm.
ហ៊ឹម
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
I haven't been sleeping well since that day.
តាំងពីថ្ងៃនោះមក ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ ។
Maybe you're my sleeping pill?
ប្រហែលជាអ្នកជាថ្នាំងងុយគេងរបស់ខ្ញុំ?
Even so, how could you just sleep and not do anything?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ទើប​អាច​ដេក ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Anyway, your food's getting cold.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អាហាររបស់អ្នកកាន់តែត្រជាក់។
Sorry to say,
សុំទោសដែលនិយាយថា
but I'm not really a breakfast person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមនុស្សអាហារពេលព្រឹកទេ។
Yum!
យ៉ាំ!
What? Don't look at me with that "You're so cute" face.
អ្វី? កុំមើលមុខខ្ញុំ ដោយទឹកមុខ "អូនស្អាតណាស់"។
Was I making that face?
តើខ្ញុំធ្វើមុខបែបហ្នឹងទេ?
You were.
អ្នកធ្លាប់។
What's with that suggestive look?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​មើល​ឃើញ​នេះ​?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't fall for you any harder.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់អ្នកពិបាកទៀតទេ។
You're doing as you're told again.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ម្តងទៀត។
Nice guys are such a turnoff.
មនុស្ស​ល្អ​គឺ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
Here, try this too.
នៅទីនេះ សាកល្បងវាផងដែរ។
Hey, wait!
ហេ!
Thanks for the meal. But I'm never seeing you again.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទៀតទេ។
No, wait. H-Hold on!
ទេ រង់ចាំ។ H- ចាំ!
Ugh, why did I even go see him?
អឺ ម៉េចក៏ខ្ញុំទៅជួបគាត់?
All right. Please go.
មិនអីទេ។ សូមទៅ។
Your coat!
អាវរបស់អ្នក!
WASABI EN SOIE
សូត្រ វ៉ាសាប៊ី
BACK IN STOCK
ចូលស្តុកវិញហើយ។
So, what did the inquiry forms say?
ដូច្នេះ​តើ​សំណុំ​បែបបទ​ស៊ើបសួរ​បាន​និយាយ​អ្វីខ្លះ​?
Right.
ត្រូវហើយ។
After Rainbow Palette came back,
បន្ទាប់ពី Rainbow Palette ត្រលប់មកវិញ។
even Futago Confectionery has been getting complaints.
សូម្បីតែ Futago Confectionery បានទទួលពាក្យបណ្តឹង។
"I regret buying the wasabi chocolate."
«ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ទិញ​សូកូឡា​វ៉ាសាប៊ី»។
"The wasabi-flavored chocolate was awful."
"សូកូឡារសជាតិវ៉ាសាប៊ីគឺអាក្រក់ណាស់" ។
"I bought the wasabi chocolate by mistake due to unclear labeling."
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សូកូឡា​វ៉ាសាប៊ី ​ដោយ​កំហុស​ដោយ​សារ​ការ​ដាក់​ស្លាក​មិន​ច្បាស់លាស់។
"Can I get a refund?"
"តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់វិញបានទេ?"
They bought Rainbow Palette and found wasabi chocolate inside.
ពួកគេបានទិញ Rainbow Palette ហើយបានរកឃើញសូកូឡា Wasabi នៅខាងក្នុង។
Basically, they didn't know the contents and got an unpleasant surprise.
ជាទូទៅ ពួកគេមិនបានដឹងពីខ្លឹមសារ និងទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលមិនល្អ។
They didn't know the contents? It's written on the box.
ពួកគេមិនដឹងខ្លឹមសារទេ? វាត្រូវបានសរសេរនៅលើប្រអប់។
Not many people read it when they buy the set.
មាន​មនុស្ស​មិន​ច្រើន​បាន​អាន​វា ​ពេល​ពួកគេ​ទិញ​ឈុត។
On top of that, wasabi prices are soaring,
លើស​ពី​នេះ តម្លៃ​វ៉ាសាប៊ី​ក៏​ឡើង​ថ្លៃ
so suppliers are demanding higher prices.
ដូច្នេះអ្នកផ្គត់ផ្គង់កំពុងទាមទារតម្លៃខ្ពស់។
As you can see, it's not selling well by itself either.
ដូច​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ហើយ វា​ក៏​មិន​លក់​ដាច់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
What's HQ saying?
តើ HQ និយាយអ្វីខ្លះ?
"Too many complaints and a low profit margin."
"ការត្អូញត្អែរច្រើនពេក និងប្រាក់ចំណេញទាប។"
They told us to stop production.
គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ឈប់​ផលិត។
Hmm?
ហឹម?
Why'd you decide to make something as tricky as wasabi chocolate?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ ​អ្វី​ដែល​ពិបាក​ដូច​សូកូឡា​វ៉ាសាប៊ី?
Well, wasabi isn't meant to be eaten on its own.
មែនហើយ វ៉ាសាប៊ី មិនមែនចង់ ញ៉ាំដោយខ្លួនឯងទេ។
And if you use too much of it, it becomes a disaster.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រើ​វា​ច្រើន​ពេក វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
But get the balance just right,
ប៉ុន្តែទទួលបានតុល្យភាពត្រឹមត្រូវ,
and it creates an exceptional flavor no other ingredient can match.
ហើយ​វា​បង្កើត​នូវ​រសជាតិ​ពិសេស​ដែល ​គ្មាន​គ្រឿងផ្សំ​ផ្សេង​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន​ឡើយ។
Even when it's hiding, it does a splendid job.
សូម្បី​តែ​ពេល​លាក់​ខ្លួន ​ក៏​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'd say it's kind of like you, Hana.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាដូចជាអ្នកដែរ ហាណា
Me?
ខ្ញុំ?
Like me?
ដូចខ្ញុំទេ?
I just wish
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
it'd step out into the outside world a bit more.
វានឹងឈានជើងចូល ទៅក្នុងពិភពខាងក្រៅបន្តិច។
The outside world, huh?
ពិភពខាងក្រៅមែនទេ?
Yeah, that's what I'm hoping.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
It's true wasabi prices have gone up,
ពិត​ជា​តម្លៃ​វ៉ាសាប៊ី​ឡើង​ថ្លៃ
but we barely use any at this shop.
ប៉ុន្តែយើងស្ទើរតែមិនប្រើណាមួយនៅក្នុងហាងនេះទេ។
Oh. May I?
អូ។ តើខ្ញុំអាចទេ?
Speaking as a member of the floor staff,
និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​បុគ្គលិក​ជាន់​ខ្ពស់​។
Wasabi en Soie is popular with foreign tourists.
Wasabi en Soie ពេញនិយម ពីអ្នកទេសចរបរទេស។
Yeah, it is!
មែនហើយ!
Even KitKats have a wasabi flavor, right?
សូម្បីតែ KitKats ក៏មានរសជាតិ Wasabi ដែរមែនទេ?
By the way, aside from tourists,
ដោយវិធីនេះក្រៅពីភ្ញៀវទេសចរ
what kind of customers buy Wasabi en Soie on its own?
តើអតិថិជនប្រភេទណាដែលទិញ Wasabi en Soie ដោយខ្លួនឯង?
Oh, I guess I should ask those who know it best.
អូ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក ដែលស្គាល់វាល្អបំផុត។
Does anyone here think Wasabi en Soie is the best it can be?
តើមានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះគិតថា Wasabi en Soie គឺល្អបំផុតដែលវាអាចទៅរួចទេ?
So, why don't we all work on it together?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនធ្វើការលើវា?
Especially the chocolatiers.
ជាពិសេស សូកូឡា។
Is there any way to renew and improve the recipe?
តើមានវិធី ដើម្បីបន្ត និងកែលម្អរូបមន្តទេ?
What do you think, Chief?
ចុះលោកប្រធានយល់យ៉ាងណាដែរ?
I…
ខ្ញុំ…
I've always believed Chef Kenji's recipe was ideal.
ខ្ញុំតែងតែជឿថា រូបមន្តរបស់មេចុងភៅ Kenji គឺល្អ។
So, to me, the current flavor is already the best it can be.
ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ រសជាតិបច្ចុប្បន្នគឺ ល្អបំផុតរួចទៅហើយ។
If you don't intend to change it, we'll have to stop individual sales.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបំណងផ្លាស់ប្តូរវាទេ យើងនឹងត្រូវបញ្ឈប់ការលក់បុគ្គល។
Good work today. See you all tomorrow.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកទាំងអស់គ្នា។
-See you.
- ជួបគ្នា។
You wanted to speak up in front of people but couldn't.
អ្នកចង់និយាយ នៅមុខមនុស្ស ប៉ុន្តែមិនអាច។
Wow.
អីយ៉ា។
I'd say that's a huge step forward.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​ជំហាន​ដ៏​ធំ​មួយ​ទៅ​មុខ។
Even though I failed, how can it be a step forward?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បរាជ័យ ​យ៉ាង​ណា​ទើប​អាច​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ?
You only failed because you tried.
អ្នកគ្រាន់តែបរាជ័យដោយសារតែអ្នកព្យាយាម។
And trying is proof you wanted something more.
ហើយការព្យាយាមគឺជាភស្តុតាង ដែលអ្នកចង់បានអ្វីបន្ថែមទៀត។
You used to not even want to put yourself in that situation, right?
អ្នកធ្លាប់មិនចង់ ដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្ថានភាពនោះមែនទេ?
Maybe you're right.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
So, does that mean I'm slowly getting better?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ជា​បណ្តើរៗ​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You even made eye contact and empathized with someone, didn't you?
អ្នកថែមទាំងបានស្និទ្ធស្នាល និងយល់ចិត្តនរណាម្នាក់ មែនទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Physical symptoms don't go away overnight.
រោគសញ្ញារាងកាយមិនបាត់មួយយប់ទេ។
But your heart wants to change, Darth Vader.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នក ចង់ផ្លាស់ប្តូរ Darth Vader ។
I think you just need to practice one step at a time.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវអនុវត្ត មួយជំហានម្តងៗ។
Practice…
អនុវត្ត…
Give yourself credit.
ផ្តល់ឥណទានដល់ខ្លួនអ្នក។
You were able to step out into the outside world.
អ្នកអាចឈានជើងចូល ទៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ។
It's all thanks to Chef
វាទាំងអស់អរគុណដល់ចុងភៅ
that even wasabi like me could make it out into the world.
ថាសូម្បីតែ wasabi ដូចខ្ញុំ ក៏អាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាពិភពលោក។
Hmm.
ហ៊ឹម
Oh.
អូ។
What?
អ្វី?
Thank you for reaching out about the issues of the wasabi chocolate
សូមអរគុណចំពោះការទាក់ទង អំពីបញ្ហារបស់សូកូឡា wasabi
and ideas for its renewal.
និងគំនិតសម្រាប់ការបន្តរបស់វា។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
Wasabi is a very bold ingredient.
Wasabi គឺជាគ្រឿងផ្សំដ៏ក្លាហាន។
People either love it or hate it.
មនុស្សស្រលាញ់ ឬស្អប់។
But with just the right balance,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងតុល្យភាពត្រឹមត្រូវ,
it creates an exceptional flavor no other ingredient can match.
វាបង្កើតរសជាតិពិសេស គ្មានគ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀតអាចផ្គូផ្គងបានទេ។
As for the renewal, I'd like to suggest
ចំពោះ​ការ​បន្ត​នេះ ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ
changing the order of the flavors.
ការផ្លាស់ប្តូរលំដាប់នៃរសជាតិ។
Be yummy.
ក្លាយជាឆ្ងាញ់។
I brought the shy wasabi filling, hiding on the inside, to the surface.
ខ្ញុំបាននាំយកការបំពេញ wasabi ដ៏អៀនខ្មាស ដោយលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង ទៅលើផ្ទៃ។
First, your tongue feels a spicy kick.
ជាដំបូង អណ្តាតរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាហឹរ។
Then, the sweet chocolate wraps around it,
បន្ទាប់មកសូកូឡាផ្អែមរុំជុំវិញវា
making it taste even smoother and sweeter.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានរសជាតិផ្អែម និងផ្អែមជាងមុន។
Mmm.
មម
Plus, this way we can use less wasabi than when it's used in the filling.
លើសពីនេះ វិធីនេះយើងអាចប្រើវ៉ាសាប៊ីតិច ជាងពេលដែលវាប្រើក្នុងការបំពេញ។
Oh, there's that face.
អូ មានមុខនោះ។
Hmm?
ហឹម?
You always make that face when you're happy.
អ្នកតែងតែធ្វើមុខបែបនោះ នៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Something good happened?
មានរឿងល្អកើតឡើង?
Not really.
មិនពិតទេ។
Something good did happen.
មានរឿងល្អបានកើតឡើង។
You've got this, Mr. Wasabi.
អ្នកបានទទួលវាហើយ លោក Wasabi ។
P.S.
PS
Like the wasabi that came outside,
ដូចជាវ៉ាសាប៊ីដែលចេញមកខាងក្រៅ
I hope one day I can meet everyone at Le Sauveur.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំអាចជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Le Sauveur។
From the Anonymous Chocolatier.
ពី Chocolatier អនាមិក។
I'll try one.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមួយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
So annoying.
រំខានណាស់។
It's annoyingly good.
វាគួរឱ្យរំខានល្អណាស់។
To come up with this idea,
ដើម្បី​បង្កើត​គំនិត​នេះ
I have to admit they're a genius.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាពួកគេជាមនុស្សពូកែ។
It really is better.
វាពិតជាប្រសើរជាង។
Yeah, I thought so too!
បាទ ខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ!
First, the wasabi hits your tongue.
ដំបូង wasabi ប៉ះអណ្តាតរបស់អ្នក។
Then, the sweetness of the chocolate follows.
បន្ទាប់មកភាពផ្អែម របស់សូកូឡាកើតឡើង។
I could eat a ton of these!
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានមួយតោន!
The design screams "wasabi chocolate," and it's even cuter now.
ការរចនាស្រែកថា "សូកូឡាវ៉ាសាប៊ី" ហើយវាកាន់តែ Cute ឥឡូវនេះ។
This is good, but I still like Chef Kenji's version too.
នេះគឺល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តកំណែរបស់ Chef Kenji ផងដែរ។
No.
ទេ
I lost this time. I'll admit it.
ខ្ញុំចាញ់លើកនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
No, it's not about winning or losing.
ទេ វាមិនមែននិយាយអំពីការឈ្នះ ឬចាញ់នោះទេ។
What matters is not giving up easily and always striving for better.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​គឺ​ការ​មិន​បោះបង់​ដោយ​ងាយ ហើយ​តែង​តែ​ព្យាយាម​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​។
So, are we okay to go ahead with this new Wasabi en Soie?
ដូច្នេះ តើពួកយើងមិនអីទេក្នុងការបន្ត ជាមួយ Wasabi en Soie ថ្មីនេះ?
Yes.
បាទ។
Starting tomorrow, we'll use the new recipe.
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ យើងនឹងប្រើរូបមន្តថ្មី។
Yes, Chief.
បាទ លោកប្រធាន។
-Let's compare them. -So good.
- ចូរយើងប្រៀបធៀបពួកគេ។ - ល្អណាស់។
I think this could really sell.
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាអាចលក់បាន។
Good job, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
I thought you wouldn't accept it, but that's our Chief.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​យក​ទេ ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ប្រធាន​របស់​យើង។
That reminds me, our boss…
វារំឭកខ្ញុំ ចៅហ្វាយរបស់យើង...
I don't think he's ever left before us.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដែល​ចាកចេញ​ពី​មុខ​យើង​ទេ។
You think he feels the same way we do?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ដូចយើងដែរទេ?
Hard to say.
ពិបាកនិយាយ។
Who knows what he's really thinking.
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលគាត់ពិតជាកំពុងគិត។
Hmm.
ហ៊ឹម
Anyway, this calls for a celebration.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី។
Drinks, anyone? It's been a while!
ផឹកស្រា អ្នកណាខ្លះ? មួយរយៈនេះ!
Nah, I'm wiped out today.
ណា៎ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
So of course I need to go for drinks!
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផឹក​ស្រា​!
Here we go again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
These guys will use any excuse to drink.
បុរសទាំងនេះនឹងប្រើលេសណាមួយដើម្បីផឹក។
Hey, I heard that. Show your senior some respect.
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ៊ីចឹង។ បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកចាស់ទុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
You're coming too, newbie. It's also your welcome party.
អ្នកក៏មកដែរ អ្នកថ្មី វាក៏ជាពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់អ្នកផងដែរ។
Um, I think I'll pass.
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
How come?
ម៉េចមក?
Uh…
អូ…
On a day like this, we've got to toast!
នៅថ្ងៃបែបនេះ យើងត្រូវដុត!
Come on, join us.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយពួកយើង។
-Let's go, newbie! -Yeah! All of us, together!
- តោះអ្នកថ្មី! – បាទ! ទាំងអស់គ្នា!
Let's sit. Who's sitting where?
តោះអង្គុយ។ តើអ្នកណាអង្គុយនៅទីណា?
I'll take this seat.
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
That was awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
Okay, next up,
យល់ព្រម បន្តបន្ទាប់
I'd like to give the mic to our newest member, Ms. Lee Hana!
ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​មីក្រូហ្វូន ​ដល់​សមាជិក​ថ្មី​បំផុត​របស់​យើង គឺ​កញ្ញា លី ហាណា!
-No! -Please?
-ទេ! -សូម?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
-We want to hear you sing! -No, I really can't.
- យើងចង់ឮអ្នកច្រៀង! - ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You sing!
អ្នកច្រៀង!
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
No, seriously, I've had enough of your singing.
មិនអីទេ ខ្ញុំមានការច្រៀងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Want me to play something?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លេង​អ្វី​មួយ​?
We were just getting started. Come on!
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។ មក!
Do you know any Japanese songs?
ស្គាល់បទជប៉ុនទេ?
You can do it, Hana!
អ្នកអាចធ្វើបាន ហាណា!
Not me. The newbie's the star tonight.
មិនមែនខ្ញុំទេ។ អ្នកថ្មីគឺជាតារាយប់នេះ។
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
Uh-huh.
អូហូ។
I'll give it a try!
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង!
Hanako!
ហាណាកូ!
I look up as I walk
ខ្ញុំក្រឡេកមើលពេលខ្ញុំដើរ
So the tears won't fall
ដូច្នេះទឹកភ្នែកមិនស្រក់ទេ។
Remembering those spring days
ចងចាំថ្ងៃនិទាឃរដូវទាំងនោះ
But tonight I'm all alone
ប៉ុន្តែយប់នេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
-She has a lovely voice. -Yeah, she does.
- នាងមានសំឡេងគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - បាទនាងធ្វើ។
Um…
មួយ…
There's something I want to tell everyone.
មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I am…
ខ្ញុំ…
Actually, I'm…
តាមពិតខ្ញុំ…
Hey, look at me!
ហេ មើលមកខ្ញុំ!
-Mr. Fujiwara? -It's Mr. Fujiwara.
- លោក ហ្វូជីវ៉ារ៉ា? - គឺលោក Fujiwara ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
don't you think it's a bit rude to make someone sing unprepared?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​បន្តិច ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ច្រៀង​ដោយ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​?
Oh.
អូ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Why'd he suddenly show up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែលេចមុខ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I've got an important announcement.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកាស​សំខាន់​មួយ។
Oh, you can go back now.
អូ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
R-Right.
R-ស្តាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
Mic check. Testing, one, two.
ពិនិត្យមីក្រូហ្វូន។ ការធ្វើតេស្ត, មួយ, ពីរ។
Sorry to interrupt, everyone.
សុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I have a very important announcement to make.
ខ្ញុំ​មាន ​ការ​ប្រកាស​សំខាន់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Tonight's drinks
ភេសជ្ជៈយប់នេះ។
are all on me!
ទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ!
Here. Let me know if it's not enough.
នៅទីនេះ។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
I wonder if Hana's okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Hana មិនអីទេ?
Honestly, it's so much work trying to cater to every employee.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមានការងារច្រើនណាស់ ដែលព្យាយាមផ្គត់ផ្គង់ដល់បុគ្គលិកគ្រប់រូប។
See you.
ជួបគ្នា។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Doesn't look like it.
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
Just leave me alone!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
This umbrella's extra big and sturdy.
ឆ័ត្រនេះកាន់តែធំ និងរឹងមាំ។
You came all this way to brag about your umbrella?
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ ​ដើម្បី​អួត​អំពី​ឆ័ត្រ​របស់​អ្នក?
Come in here.
ចូលមកទីនេះ។
I'm fine!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
Don't worry about me and just go!
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ ហើយទៅ!
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
I'm just wet from the rain.
ខ្ញុំទើបតែសើមពីភ្លៀង។
What were you trying to say earlier?
តើអ្នកព្យាយាមនិយាយអ្វីមុននេះ?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
afraid of being stared at?
ខ្លាចគេមើល?
Could it be…
តើវាអាចជា…
I'm the only one you're okay with?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I'm the same.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
I…
ខ្ញុំ…
I can't touch people.
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះមនុស្សបានទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
you're the only one I can.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
For some reason, it's just you.
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះ វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Take this.
យកនេះ។
I can't let my employee catch a cold.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​ផ្តាសាយ​បាន​ទេ។
Actually, no!
តាមពិតទេ!
I don't wanna get wet!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សើម​!
-Are you okay? -No, I'm not.
- សុខសប្បាយទេ? - ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Sorry, but could you go home without the umbrella?
សូមទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅផ្ទះ ដោយគ្មានឆ័ត្របានទេ?
-What? -Oh, no.
- អ្វី? - អូ ទេ
I really can't! Sorry!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ! សុំទោស!
Huh? Oh!
ហ៎? អូ!
Seriously…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Were you…
តើអ្នក…
crying?
យំ?
Just wet from the rain.
គ្រាន់តែសើមពីភ្លៀង។
Anyway, you're rather dutiful, chasing after me like this.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មាន​កាតព្វកិច្ច ​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
I was worried you might've collapsed on the way.
ខ្ញុំបារម្ភថា អ្នកប្រហែលជាដួលនៅតាមផ្លូវ។
That's why I ran after you too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់តាមអ្នកផងដែរ។
I was ready to call an ambulance if you'd passed out in the rain.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ផុត​ភ្លៀង។
But,
ប៉ុន្តែ
I know you want to be left alone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯង។
Ever since my mom died,
តាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់
I've avoided making eye contact with people.
ខ្ញុំ​បាន​ចៀសវាង ​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក​ជាមួយ​មនុស្ស។
And I was totally fine with that.
ហើយខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងរឿងនោះ។
But sometimes I get sick of always running away.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំឈឺ តែងតែរត់ចេញ។
I swore I'd try my best this time.
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Like you did earlier?
ដូចកាលពីមុនទេ?
Yeah.
បាទ។
I thought I'd gotten a little better, but nothing's changed.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​បន្តិច ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ទេ។
I'm not asking for much.
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។
I just wanna look the one I'm into in the eye and…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មើល​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល ​ក្នុង​ភ្នែក​ហើយ…
Is there someone you feel that way about?
មានអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
There is.
មាន។
Sounds great.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
want to be with the one I like, lock eyes with them,
ចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត បិទភ្នែកជាមួយគេ
laugh together, cry together…
សើចជាមួយគ្នា យំជាមួយគ្នា...
I just wish
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
I could do those things.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងទាំងនោះបាន។
I think I get it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវា។
There's so much I can't do either.
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
Like messing around with friends, putting an arm around their shoulders,
ចូលចិត្ត​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ យក​ដៃ​កៀក​ស្មា
or high-fiving.
ឬ ប្រាំខ្ពស់។
For that matter,
ចំពោះបញ្ហានោះ
I wanted to shake hands too.
ខ្ញុំក៏ចង់ចាប់ដៃដែរ។
But everyone just thinks I'm a nasty, over-the-top germophobe.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែគិតថា ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ និងហួសកម្រិត។
I…
ខ្ញុំ…
don't think people are dirty.
កុំគិតថាមនុស្សកខ្វក់។
It's just…
វាគ្រាន់តែជា…
I'm the one who's dirty.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​កខ្វក់។
Yeah.
បាទ។
I just think…
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា…
I'm too dirty to touch anyone.
ខ្ញុំកខ្វក់ពេកមិនហ៊ានប៉ះអ្នកណា។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I felt comfortable during the COVID-19 pandemic.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួល ក្នុងអំឡុងពេលរាតត្បាត COVID-19។
Everyone in the world was like me,
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ដូច​ខ្ញុំ
avoiding physical contact.
ជៀសវាងទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
But… that made me sad too.
ប៉ុន្តែ… វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅផងដែរ។
What was a nightmare for the world… made me happy.
អ្វីដែលជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ពិភពលោក... ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I wonder why we're okay
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអីទេ។
with each other.
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
Maybe
ប្រហែល
we're soulmates?
យើងជាមិត្តរួមព្រលឹង?
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But maybe… there's a reason for it.
ប៉ុន្តែប្រហែលជា… មានហេតុផលសម្រាប់វា។
A reason?
ហេតុផលមួយ?
Maybe we can help each other.
ប្រហែលជាយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
We can?
តើយើងអាច?
Let's try practicing.
តោះសាកល្បងហាត់។
Like rehab.
ដូចជាការស្តារឡើងវិញ។
We'll touch and make eye contact, since we're okay with each other.
យើង​នឹង​ស្ទាប​ភ្នែក ព្រោះ​យើង​មិន​អី​ជាមួយ​គ្នា។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Uh, but,
អូ ប៉ុន្តែ
it'd be a real hassle if we did that and you fell for me.
វា​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នោះ ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
No way. That will never happen.
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Yeah.
បាទ។
I think we can practice.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចអនុវត្តបាន។
Well, there's no way I'd fall for you either.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏គ្មានផ្លូវដែល ខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកដែរ។
Yeah.
បាទ។
All right.
មិនអីទេ។
Let's give it a try.
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
I want to change.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Let's practice.
ចូរយើងអនុវត្ត។
Practice.
អនុវត្ត។
Sorry.
សុំទោស។
N-No.
N-No.
It's fine.
មិនអីទេ។
I-It's just practice.
ខ្ញុំ - វាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
Practice.
អនុវត្ត។
Let's get better.
សូមអោយកាន់តែប្រសើរឡើង។
Together.
រួមគ្នា។
So he improved Kenji's recipe to boost sales.
ដូច្នេះគាត់បានកែលម្អរូបមន្តរបស់ Kenji ដើម្បីបង្កើនការលក់។
I guess he's become a real businessman now.
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជា អ្នកជំនួញពិតប្រាកដ។
But he should quit wasting time
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
and focus on obtaining the recipes.
ហើយផ្តោតលើការទទួលបានរូបមន្ត។
The convenience-store chocolates need to launch
ហាង​សូកូឡា​ងាយស្រួល ​ត្រូវ​បើក​ដំណើរការ
in the second half of the year as we planned.
នៅក្នុងឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំនេះ ដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
Get the other recipes quickly and report back to me.
ទទួលបានរូបមន្តផ្សេងទៀតយ៉ាងឆាប់រហ័ស ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ។
Yes, sir.
បាទ។
Once that place's no longer of use,
នៅពេលដែលកន្លែងនោះលែងប្រើហើយ
we'll liquidate it.
យើងនឹងរំលាយវា។
So you intend to shut down…
ដូច្នេះអ្នកមានបំណងបិទ…
Le Sauveur.
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
Subtitle translation by: Yuki Asami
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yuki Asami